# iOS 10快速开发：18天零基础开发一个商业应用 学习笔记 #

笔记环境： 

| macOS  | Xcode  |Swift |iOS      |Alamofire |LeanCloud      | 
|:------------- :|:--------------- :|:---------------:|:--------------- :|:--------------- :|:---------------:| 
| 10.14.1 |10.1       |  4.2        |  12.1 |  4.8.0       | 15.0.0 |

### 编辑推荐 ###

资深iOS开发专家撰写，基于最新的iOS 10和Swift 3.0，各种新特性和新功能尽揽无余.。模块化内容结构，步骤化讲解方式，由浅入深、循序渐进，手把手教你快速开发一个完整的商业应用。
### 内容简介 ###

本书以构建一个仿Instagram项目的实践案例贯穿全书，将所有知识点融入到实践当中，使大家真正理解和掌握如何通过XcodeSDK和Swift3.0语言来开发iOS应用程序。除了书中所涉及的程序代码以外，本书还配套推出了相应的UI设计视频，并通过二维码的形式供广大读者观看。全书共分37章。第1 ~ 10章的内容实现的是Instagram基本的功能。第11 ~ 18章实现个人用户和访客页面的相关功能。第19~25章实现的是个人配置页面及发布页面的功能。第26 ~ 32章实现了帖子评论功能。第33 ~ 37章实现了Instagram的集合页面，搜索及通知功能。各个部分的功能实现都基于由浅入深，循序渐进的原则，让广大读者在实践操作的过程中不知不觉的学习新方法，掌握新技能。
### 作者简介 ###

刘铭 iOS技术专家，从事软件开发十余年，在iOS开发方面积累了丰富的实战经验。在Cocoachina、CSDN等专业社区发表了大量技术文章，有一定的影响力。此外，他还擅长PHP和AS开发，有7年的Web应用开发经验。2011年在电子工业出版社出版了《iPhone程序开发基础教程》一书，有一定的写作经验。
### 目录 ###
- 前言
- 为什么要写这本书
- 本书的主要内容和特色
- 本书面向的读者
- 如何阅读本书
- 勘误和支持
- 致谢

### 第一部分 ###
- [第1章 创建项目并集成LeanCloud SDK](https://github.com/CoderDream/iOS_10_Development_QuickStart_Guide/blob/master/chapter01.md)
-  [第2章 创建用户登录界面](https://github.com/CoderDream/iOS_10_Development_QuickStart_Guide/blob/master/chapter02.md)
- 第3章 创建用户注册界面
- 第4章 注册视图中编写与界面相关的代码
- 第5章 设置注册页面的用户头像
- 第6章 提交用户注册信息到LeanCloud
- 第7章 用户登录
- 第8章 创建项目并集成LeanCloud SDK
- 第9章 调整注册和登录界面的布局
- 第10章 美化Instagram

### 第二部分 ###
- 第11章 创建Home Page用户界面
- 第12章 从云端读取当前用户信息
- 第13章 在个人主页中显示帖子信息
- 第14章 获取用户的帖子及关注数
- 第15章 与统计数据之间的交互
- 第16章 从云端载入关注人员信息
- 第17章 创建访客的相关功能
- 第18章 设置访客页面的布局

### 第三部分 ###
- 第19章 创建用户配置界面
- 第20章 个人配置页面数据的接收与提交
- 第21章 实现帖子上传功能
- 第22章 实现分页载入功能
- 第23章 搭建帖子控制器的界面
- 第24章 设置帖子单元格的布局
- 第25章 进一步美化程序界面

### 第四部分 
- 第26章 喜爱按钮的功能实现
- 第27章 创建用户评论界面
- 第28章 实现评论的相关功能
- 第29章 实现评论的特色功能
- 第30章 实现Hashtags和Mentions功能
- 第31章 创建Hashtag控制器
- 第32章 处理More按钮的响应交互

### 第五部分 ###
- 第33章 创建Feed控制器
- 第34章 创建用户搜索功能
- 第35章 创建通知控制器界面
- 第36章 接收数据到通知控制器
- 第37章 对用户界面的再改进
